system,condition,lockinfo,unlockinfo
Btn_DoItemup,11041,强化系统将于“废弃的矿坑”关卡完成后开放,强化系统开放了！你可以在强化系统中通过强化提高战斗力，还可以通过宝石镶嵌等多种方式来进行大幅提升~,
Btn_PetTeam,12011,战队系统将于第一战役完成后开放,战队系统现已开放。你可以在战队系统中编辑自己的出战战魂，这些小伙伴们会成为你战场上的强力助手哦！,
Btn_Pet,12021,战魂系统将在“埃尔库斯森林”关卡完成后开放,战魂系统现已开放。你可以在战魂系统中对于战魂进行升级、强化等操作来提升战魂的战力哦！,
Btn_Comm,13011,交互系统将于第二战役完成后开放,交互系统现已开放。你可以查找添加好友，并且每日都可以从好友处得到体力值哦~,
Btn_Act,99999,活动系统暂未开放，敬请期待~,深渊活动现已开放,
Btn_Pvp,20,竞技系统将在20级后开放,竞技场现已开放。你可以在竞技场中与小伙伴进行单独的对战，胜利后还能得到奖励和提升哦！,
Btn_Ach,99999,此系统暂未开放,系统的解锁说明,
